Για την επίλυση της άσκησης 1:
- Φτιάχνω μια συναρτηση **polyonimal**, η οποία επιστρέφει το πολυώνυμο 5ου βαθμού του χ που θα δημιουργηθεί απο τα ορίσματα του προγράμματος, δηλαδη τους συντελεστές κάθε όρου.
- Αντιστοιχα φτιάχω μια συνάρτηση **derivative** η οποία θα επιστρέφει τη παράγωγο ενος πολυωνύμου 5ου βαθμού.
- Φτιάχνω μια συνάρτηση **newton**, η οποία δέχεται 7 αριθμούς ως ορίσματα (τους 5 συντελεστες του πολυωνύμου, τον σταθερό όρο και μια ρίζα της εξίσωσης.) 
    * Υπολογίζεται η συνάρτηση f(x), δηλαδή το πολυώνυμο 5ου βαθμού με τη χρήση της συνάρτησης polyonimal.
    * Υπολογίζεται η συνάρτηση f΄(x), δηλαδή η παράγωγος με τη χρήση της συνάρτησης derivative.
    * Δημιουργώ ένα while loop το οποίο θα τερματίζει όταν ξεπεραστούν οι 1000 επαναλήψεις σύμφωνα με τις πρυποθέσεις της άσκησης.
    * Ελέγχεται η περίπτωση του η παράγωγος είναι μηδέν και εφόσον είναι το πρόγραμμα oλοκληρώνεται και εκτυπώνεται *nan*. 
    * Ακολούθως υπολογίζεται μια προσέγγιση της επόμενης ρίζας της εξίσωσης μέσω της σχέσης που δίνεται στην εκφώνηση.
    * Εφόσον ο αλγόριθμος συγκλίνει (*|xn+1 − xn| < 10^ −6*) επιστρέφεται η ρίζα που υπολογίστηκε, η οποία είναι και η ρίζα της εξίσωσης.
    * Διαφορετικά ανανεώνονται οι τιμές του πολυωνύμου και της παραγώγου για χ = την επόμενη ρίζα που υπολογίστηκε και αυξάνεται ο μετρητής των επαναλήψεων κατα 1.
     * Βγαίνοντας απο το loop (και χωρις να ισχύει η περίστωση nan ή η περίπτωση που συγκλίνει ο αλγόριθμος) έχουν ξεπεραστεί οι 1000 επαναλήψεις και επομένως εκτυπώνεται *incomplete*
- Στη συνάρτηση **main** :
    * Γίνεται χρήση της συνάρτησης **strtod** για την μετατροπή των ορισμάτων σε double.
    * Γίνεται κλήση της συνάρτησης newton και εφόσον δεν ισχύει η περίπτωση *nan* ή *incomplete* εκτυπώνεται η ρίζα της εξίσωσης 5ου βαθμού με ακρίβεια 2 δεκαδικών ψηφίων.



